Koolitusagent aitab teil oma oskusi
parandada isikupärastatud ja teie
rollile kohandatud hindamiste kaudu.
Pärast seda, kui olete otsustanud end
oma rolliga seotud oskuste põhjal
hinnata, saate protsessi kohandada,
valides raskusastme ja küsimuste arvu.
Hindamine toimub mitme
valikuvõimalusega küsimuste kaudu.
Kui kõigile küsimustele on vastatud,
tuvastab koolitusagent teie vastuste
põhjal teie tugevused ja
parendusvaldkonnad, andes selget ja
asjakohast tagasisidet.
Samuti saab see teie eelistuste ja
nõuete põhjal luua kohandatud
koolituskava.
See aitab teil oma oskusi veelgi
arendada.
See pidev hindamise ja täiustamise
voog aitab teil jälgida oma edenemist,
sulgeda oskuste lünki ja muutuda oma
õpiteekonnal enesekindlamaks.